Đây là web về game đánh bài dạng giống mấy game đánh bài quái thú (Legends of Runeterra) mà mình đã thay đổi luật chơi một chút, có các rule và tính chất như sau. 

1. Về thực thể 

- có 2 thực thể là nexus (player) và card
- Về card thì có 3 loại: 
+ card Unit: là quái thường, có mana tiêu hao, có dame, có HP.
+ card spell: 0 dame, 0 hp. Dạng giống lá phép/chức năng buff, debuff...
+ card Hero: card này sẽ xuất hiện khi tới 1 round nhất định hoặc do hiệu ứng [effect] của spell hoặc Unit, sẽ là quái thú có chỉ số Hp, dame và kỹ năng đặc biệt [limited and special] 

2. Nexus: là Player với HP tối đa là 20. Mana bắt đầu là 1 và + 1 sau mỗi round.


3. Điều kiện thua
- Nexus bất kì hết bài trước 
- Nexus bất kì hết HP trước 


4. Cơ chế 

1. Bài trên tay
- mỗi Player sẽ có 1 bộ bài gồm 30 lá bài [Deck]. Khi vào trận sẽ được cầm trên tay 4 lá random. Bên cạnh đó sẽ được rút thêm bài (tối đa 6 lá trên tay) 

- tối đa 6 Card [trên bàn] 

- nếu player 1 có lá Spell cho phép rút thêm lá bài mà thời điểm hiện tại > 6 lá trên tay thì sau khi player 2 thực hiện bước đi tiếp theo, game sẽ yêu cầu player 1 phải hủy bỏ 1 lá trên tay để cân bằng số lá bài trên tay là 6. Các lá bị hủy bỏ sẽ đưa vào [Grave: mộ] 

- Grave là nơi chứa các lá bài bị hạ gục và hủy bỏ, có thể được hồi sinh lại bởi [effect] của Spell/Hero/Unit 

- Pass: khi hết mana hoặc ko làm gì thêm thì click button này để bỏ lượt
=> 2 bên đều pass thì hết 1 round 

- Cơ chế Miss timing: là cơ chế hoạt động tuần tự theo chiều ngược lại. Có liên quan đến if và when trong code.
      + ví dụ: when player places this card on the table, HP's user will be descrease 1. Nhưng sau đó player lại ra các lá tiếp theo như: 1 unit, 1 spell và spell này có chức năng "Cancel all debuff before" thì việc "HP's user will be decrease [debuff]" sẽ không được thực thi. Nói 1 cách dễ hiểu mình đưa ra dãy số 1 2 3 4 thì [effect] hoạt động 4 3 2 1.  
       + if (quên mất rồi nhờ Tiến nói lại) 

- Các State sẽ hoạt động theo quy luật: Condition -> cost -> Effect -> target.
      + ví dụ: khi player trong điều kiện có 4 lá Unit UiA trên bàn, 4 lá này sẽ nhai 1 lá bất kì trên tay [đưa vào Grave] và tạo ra Effect quay vòng cực đại gây ra cơn lốc và quét sạch các lá bài có HP <= 3 của đối thủ trong 1 lần tấn công. 

- các State/Effect của lá Spell/Hero/Unit dựa trên cốt lõi là Buff và Debuff. 

2. Chiến đấu
- mỗi Round chỉ được 1 lần tấn công + phòng thủ => nếu Nexus bất kì chọn tấn công thì Nexus còn lại sẽ phải phòng thủ. 

- Khi tấn công và phòng thủ, các card được chỉ định sẽ tấn công lẫn nhau. Ví dụ A  đánh B mất máu thì B cũng đánh lại A, với số máu bị mất mỗi bên = số dame gây ra mỗi bên.

- Nexus ATK có thể chọn tối đa 6 card [trên bàn] để tấn công, Nexus còn lại (DEF) sẽ phải phòng thủ với số card[ trên bàn] mà không được rút thêm dù còn mana. 

- Nexus Def sẽ được chỉ định phòng thủ trước những card mà Nexus Atk chỉ định. Trong trường hợp số Card [trên bàn] của Nexus Atk > Nexus Def, các card của Nexus Atk mà ko đc Nexus Def chỉ định phòng thủ sẽ đánh trực diện và trừ máu của Nexus